§von Bayern
§Zacharias und Katharina
§Bayer. Infanterieregiment am 11. Oktober 1870
§California
§dem Grabmal Eduards des Bekenners
§Assisi (Altarbild)
§dargestellt
§Dorothea und dem Martyrium der hl. Ursula; Rückseite: Mannalese
§Folge mit Darstellungen zur Magnuslegende
§Darstellungen aus der Legende des hl. Magnus (Tafel 1)
§Darstellungen aus der Legende des hl. Magnus (Tafel 2)
§Darstellungen aus der Legende des hl. Magnus (Tafel 3)
§Darstellungen aus der Legende des hl. Magnus (Tafel 4)
§Kreuzannagelung Christi (Epitaph für die Stifter des Klosters Steingaden)
§Florian
§auf der Ennsbrücke
§dem Statthalter
§Issus)
§Magdalena am Grab Christi)
§Maximilian? Ferdinand?)
§Kurfürsten Maximilian II. Emanuel
§Gesandtschaft
§von Dämonen
§Prokonsul Lysias
§ihrer Brüder
§Chrysogonus
§in der Tegernseer Krypta)
§(Abgetrennte Rückseite: Entkleidung Christi)
§(Abgetrennte Rückseite: Christus am Ölberg)
§Hieronymus und Jakobus mit Stifter
§Margaretha
§Christophorus
§Verkündigung
§Verkündigung
§Schächer
§Seifriedsberg: Hll. Barbara, Elisabeth, Mauritius, Paulus, Petrus;
§Rückseite: Hll. Dorothea, Sebastian, Nikolaus, Agnes, Philippus
§Seifriedsberg: Hll. Johannes Ev., Afra(?), Georg, Jakobus d. Ä., Katharina;
§Rückseite: Hll. Andreas, Ursula, Hl. Papst, Thomas, Apollonia
§Außenseite: Fragment eines Engels, eines Apostels und Stifters
§Viola und Katze
§Schlange, Hirsch und Hindin
§Balthasar Gerhardi
§Beit
§Leben Christi
§Johannes, Johannes der Täufer und hl. Andreas
§Christi
§Mariens
§Christi
§Armbrustbolzen
§Siegen-Altar: Die hll. Helena und Heinrich mit Stifter Arnold von Siegen und
§seinen vier Söhnen ; Rückseite: Ecce Homo
§Siegen-Altar: Die hll. Johannes Ev. und Katharina mit Katharina von Siegen,
§geb. Wolff, und vier Töchtern ; Rückseite: Kreuzannagelung Christi
§Siegen-Altar: Kreuztragung Christi
§Stifter
§u.Franziskus u.ein Stifter
§Johannes d.T.
§Eremita
§Tempel
§od. Kaiser Karl VII
§Mühlen
§Hl. Katharina und Martyrium der Philosophen; (Rückseite: ehem. Relief)
§Hl. Katharina; (Rückseite: ehem. Relief)
§Hl. Johannes
§von Alexandrien vor dem Kaiser
§(Rückseite: ehem. Relief)
§Christi)
§(Rückseite: ehem. Relief)
§Siena
§Bischofswürde von Siena, Ferrara und Urbino ab
§Bäumlstraße 13
§München
§D
§D
§D
§D
§D
§D
§Gelsenkrichen-Buer, D
§Gelsenkrichen-Buer, D
§D
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Tritonus)
§Staffelei
§Ottheinrichs
§(Seitenverkehrte Kopie nach Inv.-Nr. 2450)
§Laster
§Umgebung von Melun
§Ruine u.Klosterk
§Hirten
§Hirten
§der Weltkugel
§II. von Simmern-Sponheim
§Part One
§aus dem 20. Jhd. p.Chr.
§Zaumzeuge? (K + N 1949)
§Tinkering "1"
§Künstlers
§und "Morian" auf der Reise / nach Westafrika im Jahre 1680
§Stillstand
§Flügel)
§(Photographie trouvée le 8/4/72)
§Abgetrennte Rückseite: Schmerzensmann (WAF 991)
§Außenseite: Hl. Barbara
§Landschaft
§Außenseite: Hl. Katharina
§Auferstehung Christi
§Christi
§Evangelist
§niederländischen Bauernfamilie
§am Grabe
§eines Mannes
§Quicampoix
§Franziskus)
§Constantin
§b)=Nordamerika, c)=Afrika, d)=Europa, e)=Asien
§Hannibal in der Schlacht bei Zama
§Theodor und Gefolge
§Stephanus
§Scipio
§Bruegel d. Ä.)
§Bruegel d. Ä.)
§Vulkan
§Jesaias
§der Vorhölle
§schalten und walten (6 Blätter)
§getragen
§eines Triptychons). (1955)
§(Mittelbild eines Triptychons))
§eines Triptychons)
§Kunibert
§Suitbert
§Stifter Bernhard (?) von Huchtenbroich
§Stifter Stephan Vell von Wevelinghoven
§Jobia vom bösen Geist
§Arthemia
§Perserkönig begrüßt
§dem hl. Cyriakus die Hand
§Cyriakus
§vier Söhnen
§vier Töchtern
§Bürgermeister von Köln, mit zwei Söhnen; Rückseite: Hl. Johannes Ev.
§Reidt, mit vier Töchtern; Rückseite: Hl. Agnes
§Petrus, Maria, Maria Magdalena, Johannes d. Ev. und Barbara sowie drei
§Stiftern
§Lüttich?) mit Stifterin
§Heilige
§Dorothea
§mit Stifterin; Rückseite: Beweinung Christi
§Stifterin Sibylla Rinck, geb. Kannegießer
§Hermann Rinck
§Stifterin Anna Rinck
§Stifterin Sibylla Rinck, geb. Kannegießer
§Mondsichel mit dem Stifter Hermann Rinck
§Haus mit Holunder)
§lauretanischen Litane; Rückseite: Auferstehung Christi, hll. Johannes und
§Paulus
§Szenen aus dem Leben des hl. Johannes d. Ev.
§Geißelung Christi und Tod Johannes d. Ev.
§Szenen aus dem Leben des hl. Johannes d. T.
§Petrus und die 14 Nothelfer
§hl. Ursula
§Kreuz
§hl. Ursula
§Bischof von Augsburg
§die Karthager in der Schlacht bei Cannae
§Evangelist
§Täufer
§Sigismund
§Schächer und der hl. Lazarus
§Georg
§unbußfertige Schächer und die hl. Martha
§Veit; Rückseite: Hl. Cyprianus
§Valentin; Rückseite: Hl. Rochus
§Sebastian
§Helena und Sebastian
§Katharina und Barbara
§Kreuz
§(Ehem. Rückseite: Inv.-Nr. 5367)
§Kaiserin Helena
§(Ehem. Rückseite: Inv.-Nr. 5366)
§Heilige
§A00203010 =25= =10 x 12=
§"B 42300010 =35=    = 45 x 46"
§Schablone die John Cage für seine Ryoanji - Zeichnungen verwendet hat
§San Vio (Venedig)
§Venedig
§Dogenpalast
§Dogana
§Schiavoni in Venedig
§von Bayern
§emporgetragen
§Pilgern
§des Johannes
§Antonius
§Ererro und Alvisi Pisani in London am 30.5.1707
§Raffael-Schule)
§Kopfbedeckung
§Rom
§und Heiligen
§Graf von Carmain, Prinz von Chabanais
§aus: "Fables de La Fontaine"
§(Serie:Vibrationsfelder), 1992-97
§Magdalena und Hieronymus
§Erdteilen
§Cannes le 4.XI.1955
§Mohrenkönig; Rückseite: Christus als Erlöser
§König
§König; Rückseite: Maria mit Kind
§der Verkündigung
§der Verkündigung
§Christina und Sibilla Hackeney
§Außenseite: Hll. Sebastian und Rochus
§Stiftern Nicasius und Georg Hackeney
§Außenseite: Hll. Anna Selbdritt und Christophorus
§Anton von Lothringen
§in der Kürbislaube
§Rückseite: Die büßenden Bewohner von Ninive
§Quadiana
§von Spanien, als Witwe
§Hagar und Ismael
§(Hampstead Heath mit Branch Hill Pond)
§Fuchsjagd
§Rückseite: Enthauptung Johannes d. T.
§Engeln
§Buch lesend
§Ägypten
§Franziskus
§törichten Jungfrauen
§Altar)
§Kreuz
§Hl. Barbara und Agnes
§Hl. Katharina und Magarethe
§Brandenburg
§(Salome-Fragment)
§die Ehebrecherin
§Christi
§hll. Willibald und Walburga
§Selbdritt
§Gekreuzigten
§Verspottung, Kreuztragung
§Homo, Auferstehung
§Magdalenenaltar: Hl. Chrysostomus
§Magdalenenaltar: Hl. Lazarus
§Magdalenenaltar: Hl. Maria Magdalena
§Magdalenenaltar: Hl. Martha
§Magdalenenaltar: Jonas und der Wal
§Kind (Maria lactans)
§das Jesuskind mit einem Apfel
§Gregor mit Kardinal Albrecht von Brandenburg
§Gregor mit Kardinal Albrecht von Brandenburg
§auf der Mondsichel
§Passionstriptychon: Kreuzigung Christi, Christus am Ölberg, Verspottung,
§Kreuztragung, Geißelung, Ecce Homo, Auferstehung
§(Flügelaußenseitenl: Muttergottes und Schmerzensmann)
§Peter-und-Paul-Altar: Beweinung Christi
§Altar: Hl. Erasmus
§Altar: Hl. Maria Magdalena
§Altar: Hl. Martinus; (Rückseite: Rankenornament)
§Altar: Hl. Mauritius
§Altar: Hl. Stephanus; (Rückseite: Rankenornament)
§Altar: Hl. Ursula
§der Lucretia
§Lucretia
§Ansbach-Bayreuth?)
§Mutter
§von Auersperg 1743-1795, Fürstbischof von Passau
§(Kopie nach Agostino da Lodi)
§Brauhaus Christians IV.
§Flußlandschaft)
§mere, ma mere, ma mere
§der Pfalz
§Original von Hugo van der Goes); (Rückseite: Wappen)
§Zertifikat
§die Oberländer Bauern am Weihnachtsmorgen 1705
§(Teil I.)
§(Teil II.)
§(Teil III.)
§Kurfürsten Friedrich..
§III. Joseph ..
§III. Joseph..
§III. Joseph..
§von Bayern
§Pfalzgrafen Jsf.
§Pontoma
§Wolfgang von Zweibrücken-Veldenz
§Prinzen
§V.
§Fleckenburg
§v.Brandenburg
§Mainz
§Kurfürsten..
§Sulzbach
§Theodor
§Theodor..
§II. v.Sachsen
§Tochter d. .
§Wilhelm v.d.Pfalz
§v.d.Pfalz
§Bayern mit dem Erbprinzen Philipp Wilhelm
§als Kind
§Spanien
§Joseph von B
§Bayern
§I.v. Bayern
§III. v. B
§v.Polen
§Irmgard
§Bayern, Sohn.
§August ..
§Emanuel
§Trier (1664-1732)
§Augsburg
§Mechthild
§Pfalzgr
§mit Gem
§Pfalzgrafen von Zweibrücken
§Elisabeth
§Rat
§Gemahlin Agnes
§Sachsen, König
§Bayern
§Mechthild
§Sibylla
§mit Gemahlin
§Beatrix
§Beatrix
§des...
§Zweibrücken-Veldenz-Pfalz-Neuburg
§Zweibrücken-Veldenz-Pfalz-Neuburg
§Friedrichs des Großen
§v.Hessen,Gem.d.Kurf.Friedrich.
§August   v. .
§Innocenz v. .
§Polen-Sachsen
§Sachsen-Polen
§Bayern
§Pilsen
§und Soldaten
§Evangelist
§Gemahlin
§Pfalz
§Sachsen
§(Kurf.v.d.Pfalz u
§Bayreuth und Brandenburg
§der Pfalz 1596 -1662
§v.Birkenf
§Polen
§Totenbett
§Holstein-Gotdorp
§in St. Anton, Mü.-Nr.7417)
§Maria v.
§Ferdinand Maria von Bayern
§Regensburg
§Christian II
§(1621-1688)
§Pfalz-Neuburg
§Freising (1703-1763)
§v.Bayern
§Bayern, Gemahlin des Kaisers
§VI.d.Leuchtenbergers
§Ferdinand Maria
§Leopold I
§Ferdinand Maria von Bayern
§III
§Brandenburg-Ansbach
§Pfalz
§der Pfalz
§Schweden?)
§Zweibrücken-Birkenfeld
§d.Ä.)
§(1480-1522)
§von Zweibrücken
§v.Birkenfeld-Zweibrük
§Innocenz ..
§Bayern
§ Dauphine von Frankreich
§Wilhelm von der Pfalz (?)
§v.Bayern
§.Bayern
§Birkenfeld-Gelnhausen
§Emanuels v. Bayern
§Birkenfeld-
§Baden
§d.Ä.)
§Margaretha
§v.Birkenfeld
§v.Ansbach
§Totenbett
§I. v..
§Jesu und Maria
§Carmel um
§verlassend
§Pfalz-Simmern
§Ludwig.
§Pfalz-Neuburg
§Bayern
§Frederiks III. von Dänemark
§Luise Juliane?)
§Lützelstein
§Hochmeister des Deutschordens
§Stigmatisierung des hl.Franziskus
§Karl VI
§Werbung" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7855 a-c)
§Werbung" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7855 a-c)
§Werbung" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7855 a-c)
§Werbung" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7855 a-c)
§Werbung" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7855 a-c)
§Werbung" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7855 a-c)
§SS. Trinitá bei Cava dei Tirreni
§von Köln
§Kurfürst und Erzbischof von Mainz
§Fontainebleau
§Rembrandt)
§Bogenbrücke
§einem Felskegel
§September 1688
§Zaandam (NL)
§Grüngiebing
§eines Schmerzensmannes)
§Männer und Frauen
§Krieger
§Theodor
§Braunschweig-Lüneburg
§Hannover
§Pfalz
§Vase)
§Schmetterling in einer gläsernen Vase)
§einem Dorf
§Hessen-Darmstadt
§Hessen-Darmstadt
§Hessen-Darmstadt
§v.Hessen-Darmstadt,Gem.d.Gr.v.Schwarzenbach
§Savoyen 1675
§welche die Zeit und den Neid besiegt
§Gestänge und Anderem
§New York, ehem. München)
§nach dem Original in London, National Gallery)
§(Reproduktion nach dem Original in Berlin)
§"Wilder Mann" mit dem Wappen des Oswolt Krel
§Oswolt Krel
§"Wilder Mann" mit dem Wappen der Agathe von Esendorf
§Kupferstich B. 4)
§94)
§82)
§Kupferstich B. 10)
§nach dem Holzschnitt B. 125)
§aus dem Marienleben B. 94)
§Kopie nach den Vier Aposteln)
§Nürnberg)
§Original von 1508 in Wien)
§Dürers Apokalypse-Holzschnitt B. 61)
§Rückseite: Maria der Verkündigung
§Theodoor Rombouts, mit ihrer Tochter Anna Maria
§Gambenspielerin)
§Schweden
§Uden
§gen. Stevaerts
§als Clarissin
§Bayern
§Pfalz-Neuburg
§Heiligenstein)
§meinen Füßen, 1995
§Heinrich IV. von Fr
§ Ansicht einer Gemäldegalerie
§holländischen Admirals Marten Harpertsz. Tromp (1597-1653)]
§Christophorus
§(Szene am Römerbogen)
§Ries": Christines Rückkehr
§Ries": Das Begräbnis des Meiers Johann
§Ries": Häusliches Glück
§Ries": Michels Kampf mit den Schneidern
§Personenstaffage
§Sachsenhausen; Rückseite: Wappen
§Krönung Mariens
§Julius Caesar und der Kampf gegen Vercingetorix
§Christi
§2-jähriger Knabe
§Brandenburg-Ansbach
§Angeles Portraits"
§Mönche"
§aus Washington )
§Rochus mit Gothardus
§Vettori (1499 - 1585)
§Johannes
§Probedruckzustand)
§Probedruckzustand)
§Bein
§Venedig
§Olevano)
§Obelisk)
§les Avignon
§Gemälde)
§Aufgehängte Bettlaken auf Wiese
§unausgeführt)
§Häuser
§Angeli, Rom
§Spanischen Treppe
§Talblick gegen Riteen
§Bauer mit Mägdelein
§Berlin
§Rücks.: Liegende am Strand
§Bauernhaus
§les Avignon
§Marco
§Zattere, Venedig
§Piazza Trinità westwärts
§Vinci, gegen Abend
§Vinci-Straße
§Emanuele am Abend
§Isola di S. Giorgio
§Popolo
§Rosengarten
§angeleuchtete Häusergruppe
§Spagna, Rom
§Piazza di Spagna, Rom
§Arnobrücken
§ Rom
§Kirchturm)
§Hintergrund
§Prunellen im Trinkglas
§Skizze kleines Bäumchen hinter dem Haus
§Giorgio)
§Schlern
§Kastelruth
§Straßengabelung in Kastelreuth
§Palatino, Rom
§face)
§les Avignon
§Padova
§Valentin)
§Seis
§Rücks.: Blick auf Avignon
§Gondeln)
§Salute"
§äthiopischer Truppen
§Rücks.: Dorfkirchen-Skizze
§Akt
§(Redentore-Fest)
§Hintergrund
§les Avignon)
§(Skizue)
§Wien, Museum des XX. Jhdt.
§mit Flaschen
§Ciotat
§Vordergrund)
§Trainwagen in Gebirgsstellung
§Renoir)
§Zattere
§Regiments; Rücks.: Skizze: stehender Soldat
§für JUNGHANS)
§Markusplatz
§Weinkaraffe)
§Mondschein
§Hemd
§Schirm; Rückseite: Sitzende Männer unter Capanna
§Rückseite: Trauernde Familie
§badende Frauen am Strand
§Rückseite: Skizze zweier österreich. Kriegskameraden
§Rücks.: Skizze: Kopf ungarischer Offizier
§gewinkelt)
§(Brustbild-Skizze)
§Blumen in Glasvase
§Frau Dr.S. am Lidostrand auf "Doppel"
§dell`Anima
§der Chambre des Députés
§Ferdinandeum)
§Ferdinandeum)
§Ferdinandeum)
§I
§II
§Angeli, Rom
§Rückseite: Skizze
§Jahrmarktsbuden
§Rückseite: Stilleben mit Äpfel und Birnen
§Kärnten
§Fuhrwerk rechts)
§Markusplatz
§Kastelruth
§Schönblick
§Medusa
§Elsheimer)
§entkleidet
§ Sebastian, Franziskus, Petronius, Klara und Stifter
§Schwanenordens
§Strahlenkranzes)
§Strahlenkranzes)
§Strahlenkranzes)
§Strahlenkranzes)
§Spielleuten
§Angela Katharina, Herzogin von Carignan
§Jülich-Cleve
§Lothringen
§Princesse de Condé 1673-1743
§Frankreich)
§Kindern
§Kobell)
§Leuchtenberg
§Pfalz
§Heide I)
§Wald)
§Erzbischof und Kurfürst von Mainz
§Urwäldern
§Fürstenpark Jena
§Reichenbachbrücke, München)
§Gaskell "Peep Show"
§Johann II. von Sponheim
§Bürgermeister von München)
§Philipp, Bischof zu Freising)
§Pfalz
§mit seiner Familie und seinem Bruder Ruprecht
§Bayern, Gemahlin Ottheinrichs
§Katharina von Siena
§ den hll. Dominikus, Johannes d. T. und Johannes Ev.
§Knabenportrait
§cushion)
§Kinderreich
§Armee-Arzt
§Gemahlin Karls IV. von Spanien
§Meeresbucht
§N.J.
§the Form of Childs Sled into that of Annother
§Schweißtuch
§kein poetisches Thema
§offener See
§Zinsgroschen
§Schwefelhölzern (3)
§(Titelblatt)
§Bethmann-Hollweg
§Gerichtsvollzieher landet in England -
§Dingler-Buch)
§vorn mit Baby im Maul)
§80.Geburtstag
§zivil"
§Win"
§ist besser - als der Faulheit Safran" (1. und 2. Entwurf)
§Last"
§willnoch geknackt sein"
§alle Hoffnung fahren"
§stille und schauderhaft sein Rand"
§zu bleiben ist, ein ehrlicher Mensch zu sein"
§vom Stamm"
§schön allein... der Jüngling sieht den Grund nicht ein"
§ausgewrungen"
§ein Jahr von Schmerzen auf"
§Schule"
§glänzt."
§Himmel"
§stärker der Kopfschmerz"
§Tiere und Weiber aber wir Menschen nicht"
§gesehen"
§zur Höhe"
§schwer..."
§Beste"
§verweht"
§- alt - und doch noch Jungfrau sein
§wie zum Bösen - verführt aber immer
§man nicht her
§die Peitsche nicht
§lang
§das Beste hat, hat nichts
§nicht
§sterben kann, der ist der Kette wert
§Feigenblatt am besten sitzen ?"
§Gruber)
§Nase)
§Akrobaten
§Holland
§Rückseite: Carl Schuch, Stillleben mit Kanne
§o. Nr., Halbig Johann von, Leo von Klenze
§Regensburg
§Jersey
§Maria Innocenz
§Gemahlin des Kaisers Karl VII
§Emanuel von Bayern
§Hummer
§der Schlacht bei Hanau im Jahr 1813
§Soldaten
§von West-Berlin
§Genter
§Zimmermann")
§Ostpolen, Ostpreußen, Estland
§überrascht (bei Dachau)
§in Trono)
§drei Graphiken, sowie Mappe mit zwei Siebdrucken)
§Kapelle (In der Peterskirche)
§geplanten Stadthaus in Worms)
§Prinzregenten Luitpold von Bayern
§Hubertusbrunnen in München)
§Franz Schütte in Bremen
§von Meiningen
§in München (?)
§Prinzregenten Luitpold von Bayern
§Reliefs am Schillerdenkmal in Nürnberg)
§Relief am Schillerdenkmal in Nürnberg)
§Bildnistondos am Grabmal Bülows in Hamburg)
§Bildnistondo am Grabmal Döllingers auf dem Südfriedhof in München)
§Pappenheim
§Gefallenen des Krieges 1870/71 in Wiesbaden
§Caird?)
§Hertz auf dem Nordfriedhof in München
§Kaufmanns Arthur von Schnitzler auf Gut Klink bei Waren in Mecklenburg
§Werner von Siemens in Berlin)
§Boveri
§Denkmal der Deutschen Kaiserin Viktoria Friedrich)
§Denkmal der Kaiserin Friedrich)
§der Grabstätte der Familie Helmholtz in Berlin (Modell)
§(Modell der Büste an der Michaeliskirche in Hamburg)
§Amazonentriptychons)
§Hubertusbrunnen in München)
§Hubertusbrunnen in München)
§Figur am Brunnen für Hertha Harries in Kiel)
§Mausoleum des Digenten Hermann Levi in Partenkirchen)
§Geigers Joseph Joachim in Berlin)
§Kind
§in Starnberg)
§Russell in Berlin
§Rhein-Brunnen in Köln
§Fürst zu Hohenlohe-Ingelfingen
§München
§in Berlin
§in Berlin
§in Berlin
§Berlin
§Armeemuseum in München
§Armeemuseum in München
§Armeemuseum in München
§Armeemuseum in München
§in Bremen
§Freiherrn Ferdinand von Stumm in Holzhausen, Hessen
§Joseph Joachim in Berlin
§Helmhotz in Berlin
§Dirigenten Hermann Levi in Partenkirchen
§Gesandtschaft in München
§Gesandtschaft in München
§Gesandtschaft in München
§München
§Grottenanlage im Park des Freiherrn Ferdinand von Stumm)
§Joseph Joachim in Berlin)
§der Liebfrauenkirche in Bremen)
§in Bremen)
§der Familie Götz Martius in Kiel)
§Gartenbrunnen der Villa Salomonsohn in Berlin)
§Gartenbrunnen der Villa Salomonsohn in Berlin)
§Gartenbrunnen der Villa Salomonsohn in Berlin)
§Boveri
§Brunnen für Hertha Harries in Kiel)
§Rhein-Brunnen in Köln)
§Rhein-Brunnen in Köln)
§Rhein-Brunnen in Köln)
§Rhein-Brunnen in Köln)
§Worms)
§Worms)
§Worms)
§von Bülow in Hamburg
§Rhein-Brunnen in Köln)
§Rhein-Brunnen in Köln)
§Rhein-Brunnen in Köln)
§in Straßburg)
§Straßburg)
§Gesamtanlage)
§Hubertusbrunnen in München)
§in Straßburg)
§Straßburg)
§helplessly to an environment that refuses to acknowledge the soul
§Teil
§Lykomedes
§IV
§Theodors
§Taufe des hl. Paulus
§Dornenkrönung Christi und Enthauptung des hl. Paulus
§Exequien des hl. Paulus
§Christi
§Marienkrönung
§Enthauptung der hl. Dorothea
§im Gemach der Kaiserin Kunigunde
§Besessenen
§Fünftausend
§Vergebung
§Kaiserin zum Gottesgericht
§Pflugscharen
§beschuldigt
§San Paolo fuori le mura)
§Rückseite: Engel der Verkündigung
§Rückseite: Maria der Verkündigung
§dass sie der Seele des Kaisers nicht habhaft werden konnten
§als Fürbitter vor Gottvater
§Bayern
§(1573-1632)
§(1584-1647)
§der Schweiger
§gen. De Veer)
§Baldung)
§Rottmann-Saales in der ehemaligen Neuen Pinakothek im Maßstab 1:20
§als Apoll
§König von Böhmen
§der Pfalz
§der Pfalz
§Kurfürsten Philipp Wilhelm von der Pfalz
§Philipp Wilhelm von der Pfalz
§Pfalz
§Garten)
§Figur
§und Papagei
§(Das Gefühl)
§Scherben"
§Image "K" "D" "M"        (3 Prints)
§Christi
§Christi
§geführt
§Locanda)
§beizukommen
§Odoardo von Parma
§Ferdinand I
§Tochter des
§Großherzog von T
§I.v. Toskana
§Ferdinand I
§.. Cosimo I
§(Krönungsporträt)
§Einzelbildern
§werden"
§werden"
§werden"
§(Rosenkranzspende)
§führen
§der Unterwelt
§wilden Schafen
§Grünewald)
§Königstochter vom Teufel
§Grazien
§Kurfürst Friedrich Karl von Erthal
§und Kurfürst von Mainz
§und Kurfürst von Mainz
§Heiligenstein)
§Frau des Künstlers
§Leo von Klenze
§Julius Schnorr von Carolsfeld, Heinrich Hess und Carl Rottmann
§Ludwig von Schwanthaler und Karl Schorn
§Joseph Daniel Ohlmüller und Peter von Hess
§Johann Schraudolph
§vereint
§Temperantia
§den schlafenden Amor
§umherirrend
§Cerberus
§Ungeheuer
§Parze
§Schwester
§Jupiters Adler
§in Rom
§Gelehrte unter dem Schutz der Minerva
§beschäftigt, das kolossale Haupt der Bavaria aus der Gußgrube emporzuwinden
§Bürgerschaft überreichen König Ludwig I. das für denselben bestimmte Album samt
§dessen Aufbewahrungsschrein
§München
§Bildhauer
§monumentaler Bauwerke betraut gewesenen Künstler
§Ideen berufenen Künstler im Fach der Historien-, Schlachten-, Landschafts- und
§Genremalerei
§Bildhauerkunst und Erzgießerkunst
§Glasmalerei und Malerei auf Vasen
§München, in welchem der Inspektor und einige Künstler beschäftigt sind
§Ludwigs I. bekränzt wird
§Gelehrten, steigt vom Thron, um die ihm dargebotenen Werke der Plastik und
§Malerei zu betrachten
§Ludwig I.
§rotem Grund
§Augustinerchorherrenstifts Dießen
§Limp In 3 D Is Erect In 2 D
§(1945) / Zierold, Ulrich), Ohne Patient
§Titelblatt der Zeitschrift Parkett Nr. 19, 1989)
§Venedig
§ Dodo)
§verfolgt (Postkarte an Maria Marc, 26.9.1913)
§Doetsch.Benzinger, Basel
§Rosenkranz
§Malewitsch)
§und der Hl.Dreifaltigkeit empfohlen
§Scholastika
§Zyklus)
§Mainbrücke (Aschaffenburger Zyklus)
§(Aschaffenburger Zyklus)
§Zyklus)
§Norden (Aschaffenburger Zyklus)
§Kapuzinerkloster (Aschaffenburger Zyklus)
§(Aschaffenburger Zyklus)
§Zyklus)
§Bäumen
§(Aschaffenburger Zyklus)
§(Schlachtenzyklus)
§(Berthier-Zyklus)
§(Berthier-Zyklus)
§bayerisch-französische Truppen (Berthier-Zyklus)
§Kapelle
§Landschaft
§Himmel
§durchzogenen Wiese
§Eulenspiegel)
§Verkündigungsgruppe (Schrein), Szenen aus der Kindheit Jesu und Heiligen
§Flügelaußenseiten: Verkündigung
§Anbetung der Könige
§Katharina, Agnes, Apollonia und Barbara und musizierenden Engeln
§Eustochium und einem Stifter
§Außenseite: Teil einer Kreuzigung Petri und eines weiteren Martyriums
§Außenseite: Fragmente von Heiligenmartyrien
§Christus in Emmaus
§Rückseite: Noli me tangere
§Verherrlichung Mariae, Altarflügel: Hl. Gereon mit Gefolge; Rückseite: Maria
§der Verkündigung (oberes Teilstück)
§segnenden Christus [?] und Teile einer Menschengruppe
§Bildnis eines Mannes
§Geburt Christi, Marienkrönung, Taufe Christi und nicht zugehöriger
§Elfenbeinstatuette der Muttergottes
§Flügelaußenseite: Hl. Bischof und hl. Gereon
§(Schatten)
§Straordinari (2 Ex.)
§Geburt Christi
§Joseph in Bayern
§Nothing
§and Riffle
§Decanter
§Beds
§with Baby and Terrier
§August Kaulbach)
§Vögeln
§Große als Triumphator (Folge 12/12)
§Beutegutes (Folge 2/12)
§5/12)
§Stadtor (Folge 1/12)
§Streitwagen (Folge 8/12)
§Feldzeichen (Folge 4/12)
§Feldherrn des Alexander (Folge 9/12)
§(Folge 6/12)
§(Folge 7/12)
§Opfergefäße (Folge 11/12)
§Opferstiere (Folge 10/12)
§Tubenbläser (Folge 3/12)
§Corbeil am 17. September 1870
§Hessen-Darmstadt mit ihren Kindern
§Opfer bestimmt
§Dyck)
§eines Knaben)
§einer Nymphe
§Reliefspuren
§of them.
§MANY PICTURES
§OUTCOME
§but not theirs.
§JUST DESSERTS
§Lazzarini "Teacup"
§Hanfstaengl von 1871)
§-eine Spurensuche in Rostock, Thale, Solingen und Bielefeld
§-eine Spurensuche in Rostock, Thale, Solingen und Bielefeld
§Bilder -eine Spurensuche in Rostock, Thale, Solingen und Bielefeld
§Velázquez)
§Tizian)
§(abgetrennte Außenseite Inv.-Nr. 7713)
§(abgetrennte Außenseite von Inv.Nr. 742)
§Theodor
§v.d. Pfalz
§Kandaulus
§Rückseite: Artisten in der Zirkusarena
§die Giselastraße)
§Ferdinand I.
§besichtigt ein zur Schule umgewandeltes Kloster
§französischen Edelleuten
§1571?)
§Tizian)
§Giorgione)
§Velázquez)
§Velázquez)
§Cornelius und Maria Magdalena mit einem Stifter
§Hubertus und Quirinius von Neuss mit Stifter
§Urique in the Barranca del Cobre on a 13 day walk in the Sierra Tahuramara,
§Mexico
§Passhöhe
§Treppenaufgang: Zum Nachwort
§(1621-1688)
§Lünette Himmlische Glorie
§(Doppelarbeit)
§(1853-1922)
§Rückseite: Hll. Margarethe und Ursula
§Rückseite: Hll. Katharina und Barbara
§Benedikt
§und das Wunder des Unwetters
§Crescentia im Löwenzwinger
§Crescentia
§von 1913)
§zurückkehren
§Pfalz
§Zweibrücken
§"Blaise le Savetier" von Philidor
§Bucheron" von Philidor
§Correggio)
§Fido"
§Pastor Fido"
§Salzburg)
§Staffelalm)
§"Narziss")
§Palma Vecchio)
§Velázquez-Werkstatt)
§Knappen
§mit Federbarett
§Original)
§Original)
§Anna Selbdritt)
§Lukas)
§Flammentod
§Krönungsornat (nach Stieler)
§Halskrause)
§Charakters
§Darbringung im Tempel)
§Christi
§Propheten Elias geblendet
§Sipont; Rückseite: Teil der Engelschöre
§Barbara(?), Christina und Maria Magdalena
§Bartholomäus, Johannes Ev. und Johannes d. T.
§Ursula und Agnes
§Hieronymus, Petrus und Joseph
§Bischof (Ambrosius?)
§Außenseite: Vision des hl. Bernhard
§Andreas
§Außenseite: Buße des hl. Hieronymus und kniende Nonne
§Fürbitte Christi und Mariae vor Gottvater
§Christi; Rückseite: Kreuztragung und Beweinung Christi (Fragment) mit hl. Abt
§und zwei Stifterinnen
§Mariens; Rückseite: Verspottung Christi, Beweinung Christi (Fragment)
§Rückseite: Christus vor Pilatus, Kreuzannagelung Christi (Teilstück)
§Mitteltafel: Grabtragung Christi mit den hll. Petrus, Johannes Ev. und zwei
§Stiftern
§Abschied Christi von Maria und sechs Stifter; Rückseite: Marmorimitation
§Auferstehung Christi und sieben Stifterinnen; Rückseite: Marmorimitation
§ Kreuztragung Christi
§der Könige
§Verkündigung an Maria
§Antonius Eremita
§Jakobus d. Ä.
§Krönung Mariens mit Stiftern
§Christi
§Erbsenblüte
§ihr Gebet aus dem Fegefeuer
§unberührten Jungfräulichkeit der Gottesmutter
§(Anmontierte Rückseite: Taufe des Kämmerers durch Philippus)
§(Anmontierte Rückseite: Der hl. Philippus weigert sich, den Götzen zu opfern)
§Kaiserin Helena befragt die Juden und Kreuzigung Christi
§Helena findet das wahre Kreuz Christi und Erprobung des Kreuzes
§Hirschkuh findet das Kreuz, Erhebung des Kreuzes
§Tassilo reitet zur Jagd, Herzog Tassilo führt den Bischof zur Fundstelle des
§Kreuzes
§Könige
§Eltern der hl. Ursula
§Anbetung der Könige, der Flucht nach Ägypten und der Geburt Christi (nach Jan
§de Beer?)
§Dornenkrönung Christi)
§Gekreuzigten; Rückseite: Der hl. Christophorus
§Madonna mit Kind; Marter des hl. Sebastian; Rückseite: Hll. Katharina und
§Barbara
§Heirat; der hl. Vitus in der Löwengrube; Rückseite: Die hll. Margarethe und
§Dorothea
§Folter der hll. Vitus, Modestus und Crescentia; Rückseite: Hll. Georg und
§Sebald
§Klara (Erscheinung des Christusknaben)
§dem Sterbebett
§empfängt die Lehren des hl. Frankiskus
§empfängt vom Bischof von Assisi den Palmzweig
§vom hl. Franziskus als Nonne eingekleidet
§der hl. Klara, im Gebet
§hl. Franziskus
§Ordensregel durch Papst Innocenz IV.
§Bartholomäus, Caecilia und ein Stifter
§J. und Christina
§Ev. und Margaretha
§Darbringung im Tempel; Rückseite: Hll. Thomas, Antonius Eremita, Hieronymus
§(linke Teil)
§(rechter Teil)
§Mariä
§an Maria
§Rückseite: Maria der Verkündigung
§und Opferung Mariens; Rückseite: Engel der Verkündigung
§gekrönt
§vor Gottvater
§Könige
§Ölberg
§erscheint den 11 Jüngern
§der Thebaischen Legion (Hl. Mauritius oder Cassius)
§Benedikt und die Apostel Philippus, Matthäus und Jakobus d. J.
§Bartholomäus, Simon, Matthias und der hl. Bernhard
§Christi
§Christi
§Mariae
§Christi
§Christi
§an Maria
§Christi
§Philippus, Matthäus und Jacobus d. J.; Rückseite: Hl. Christophorus
§Judas Thaddäus und Matthias; Rückseite: Hl. Gereon
§Kreuz, Maria und die Apostel Jakobus d. Ä., Petrus, Johannes Ev. Andreas,
§Thomas, Bartholomäus
§(Rückseite: ehem. Himmelfahrt der hl. Maria Magdalena)
§Christi
§Hl. Katharina
§Kreuz mit den hll. Maria, Johannes Ev., Ursula, Hippolytus und dem Stifter
§Bernardus de Reyda
§auf der Mondsichel
§Stifter Johann von Hirtz
§Rückseite: untere Hälfte einer Krönung Mariens
§Goldenen Pforte; (Rückseite: obere Hälfte einer Kreuzigung Christi)
§Rückseite: untere Hälfte einer Kreuzigung Christi
§Rückseite: obere Hälfte einer Krönung Mariens
§ Tafeln eines Flügelaltares: Tempelgang Mariens; Rückseite: Enthauptung der hl.
§Columba
§ Tafeln eines Flügelaltares: Tod Mariens; Rückseite: Predigt Johannes d. T.
§Flügelaltares: Anbetung der Könige
§und Kunibert; Rückseite: Verkündigung.
§Diptychons?), Flügelaltar: Hl. Agatha mit Stifterin und sieben Töchtern
§Außenseite: Hl. Benedikt
§Diptychons?), Flügelaltar: Maria mit Kind und Stifter mit drei Söhnen
§Außenseite: Hl. Bernhard von Clairvaux mit dem Gekreuzigten
§Diptychons?), Flügelaltar: Messe des hl. Gregor
§Jakobus d. J., Matthias, Andreas; Rückseite: Verkündigung an Maria
§Bartholomäus, Thomas, Johannes d. T., Johannes d. Ev., Matthäus, Petrus
§Paulus, Simon, Philippus; Rückseite: Geburt Christi
§"der Münzreiche"
§Andreas und Agatha
§Außenseite: Maria der Verkündigung
§Johannes der Täufer und Katharina
§Außenseite: Engel der Verkündigung)
§Mauritius verweigert den Götzendienst
§Außenseite: Not Gottes mit hl. Abt
§Christi
§des Hl. Mauritius
§Außenseite: Maria mit Kind auf der Mondsichel mit hl. Äbtissin
§Rückseite: Martyrium der hl. Katharina (zerstört)
§Rückseite: Grabtragung der hl. Katharina (zerstört)
§der hl. Katharina; Rückseite: Predigt der hl. Katharina(?)
§Schmerzensmann
§Heimsuchung
§Rückseite: Christus am Ölberg (rechte Hälfte)
§Jesu
§Christi; Rückseite: Christus am Ölberg (linke Hälfte)
§Heiligkreuzkirche in Schwäbisch-Gmünd: Der hl. Sebaldus speist die hll.
§Willibald und Wunibald
§Heiligkreuzkirche in Schwäbisch-Gmünd: Geburt des hl. Sebaldus
§die Strafe des Lasters
§Hieronymus
§Sebastian und Margaretha
§Christi
§und Katharina
§Patmos
§Stifter
§Elisabeth und Eliud; Zacharias mit Elisabeth und Johannes d. T.; Stollanus mit
§Emerentia und Anna, Memelia mit dem Bischof Servatius
§und Maria Cleophae, Zebedäus und Maria Salome mit ihren Kindern
§und Stallanus mit Servatius
§Memelia mit Esmeria und Anna
§Afra mit Elisabeth und Eliud
§Eliut mit Emira und Maternus
§und Elisabeth mit dem Johannesknaben
§Maria Salome mit Johannes und Jacobus d. Ä.
§Kandelaberornament
§Kirche)
§(Außenseite abgetrennt; s. Inv.-Nr. 1401)
§(Abgetrennte Außenseite von Inv.-Nr. 5)
§Belle-Alliance
§Flandern beschießen
§Reitern
§Gebirgswasserfall
§Sojaflasche
§Kaufbeuren: Aussendung des Heiligen Geistes
§Kaufbeuren: Bekehrung des Paulus
§Kaufbeuren: Die Himmelfahrt
§ON BLACK/BLACK ON WHITE)
§Tafel: Szenen aus der Kreuzlegende
§Tafel: Szenen aus Kreuzlegende
§Mitteltafel: Gefangennahme Christi
§Gemahlin des Königs Sigismund II. August von Polen.
§Gemahlin des Königs Sigismund II. August von Polen
§von Pfalz-Neuburg
§Zwirbelspiel
§Sebastian (?)
§Petrus und Paulus
§Sammlung
§7/Bauhaus
§Architekturmuseum
§West
§und Petrus Martyr
§Elsass am Fuß der Vogesen
§Dachau-Etzenhausen
§Partenkirchen
§Haus der Kunst, München    ( 6-tlg.)
§"Sammlung 1968 Karl Ströher" in der Neuen Pinakothek im Haus der Kunst, München
§1968
§"Sammlung 1968 Karl Ströher" in der Neuen Pinakothek im Haus der Kunst,
§München, 1968
§"Sammlung 1968 Karl Ströher" in der Neuen Pinakothek im Haus der Kunst,
§München, 1968
§Krieg von 1809
§und Kellerhoven)
§Leuchtenbergpalais
§Annegret Hoch, Gong Hong Huang, Oleksiy Koval, Rüdiger Lange, Simone
§Lanzenstiel, Carolin Leyck, Stephan Schessl, Richard Schur, Graphikmappe
§(zehnteilig)
§Murakami 2000
§Lahmen
§Lahmen
§(Entwurfsskizze zu Inv.-Nr. 52)
§(Philosophen)
§von Zweibrücken-Birkenfeld
§Neonlicht
§Plastikfolie
§Täufer, Paulus und Katharina
§Bischof
§et du Vin)
§Pink Andrew, mouth open, mounted on brown wax base)
§University of Mexico
§Verkündigung
§Spanien)
§Brandenburg-Ansbach und seine Braut Eleonore Erdmuthe Luise von Sachsen-Eisenach
§Neudörfer und eines Schülers
§Nrn. 796/4; 797/9; 777/1; 782/12; 791/6
§Verkündigung; re. Flügel
§Norden
§Süden
§Außenseite: Fragment einer Verkündigung
§Außenseite: Fragment einer Verkündigung
§Abendmahl" von Leonardo da Vinci)
§Avenue
§Sign on a Hanger - Multiple,   1989 (Christopher Wool)
§Lyversberger Passion) (Meister des Bonner Diptychons?), Christus am Kreuz,
§eine hl. Jungfrau, Maria, Johannes Ev., die hl. Helena und ein Stifter
§Außenseite: Krönung Mariens
§Kreuzigung); (Rückseite: Hl. Theodata von Nicaea)
§Jodokus Krell (Maria mit den hll. Bartholomäus, Helena, Barbara, und Jodokus)
§Verkündigungsengel
§Schmerzen Mariens
§Künste, München
§Wappen
§Ungarn?)
§Zeit und die Vergänglichkeit je1/3
§Kragen
§ein
§Ruinen und Statue
§Stephanus
§verspottet
§Staffage
§Staffage
§und einem Kriegsknecht)
§Teufelsaustreibung)
§1/3
§Leuchtkästen)
§Engel
§Außenseite: Wappen mit Devise und Inschrift (von späterer Hand)
§Außenseite (in Resten): 2 stehende hl. Bischöfe
§Albrecht V. von Bayern)
§Sieben Sakramente)
§Sigisbertus erscheint ein Engel mit dem Herzen des hl. Augustinus
§Augustinus heilt den Stiftsprobst
§dem hl. Augustinus das Buch der Laster vor
§hl. Augustinus mit den Häretikern
§Autobahn)
§Heiligen
§und Maria Magdalena
§Gichtbrüchigen)
§dem Tempel)
§Frommen, von Österreich
§37)
§than ever (Bunk 19)
§Survival (Bunk 8a + 8b)
§Disposition (Bunk 33)
§(Bunk 40)
§Ziegenbock
§Maximilians I
§pfälzischen Kurwürde durch Johann Wilhelm von der Pfalz
§Szepter
§Toskana
§der Pfalz
§Manuel, Mittelfeld, TSV Oberdiendorf 2
§Andreas Mittelfeld, FC Sturm Hauzenberg
§Michael, Mittelfeld, FC Sturm Hauzenberg
§beten das Christkind an
§mit Turban
§- Der Holzturm
§- Der Turm I
§- Der Turm II
§(Blick von der Stadtmauer auf das innere Holztor)
§Gelnhausen
§Paris (Triptychon)
§des Bildes "Die Hesperiden" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7854 a-c)
§des Bildes "Die Hesperiden" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7854 a-c)
§des Bildes "Die Hesperiden" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7854 a-c)
§des Bildes "Die Hesperiden" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7854 a-c)
§des Bildes "Die Hesperiden" von Hans von Marées (Inv. Nr. 7854 a-c)
§Croce, Großmeister des Malteser-Ordens
§(Gorbio an der Riviera)
§Gelnhausen (Gelnhausener Dom)
§Mentone)
§Tower zu London
§Bayern
§Götzendienst
§Birkenfeld-Zweibrücken
§Bartholomäus und Jakobus)
§Michael)
§Christi)
§Staffage
§Meditation)
§Goldenen Pforte)
§Benediktbeuern
§(Abgetrennte Rückseite siehe 9902)
§(Abgetrennte Rückseite siehe 10396)
§abendländischen Mönchtums; Rückseite: Kreuzannagelung Christi
§Rückseite: Kreuztragung Christi
§Rückseite: Ehem. Relief
§Christus am Ölberg
§Hause Contarini
§BSCHTEUT Der Papst hat in Spiez das Speckbesteck zu spät bestellt)
§Bayern)
§Moldau)
§Ausst.-Kat. Jablonka Galerie, Köln
§Ausst.-Kat. Jablonka Galerie, Köln
§06.02.04, 11:48 a.m. (2-tlg.)
§Réadaption Fonctionnelle 35, rue Lionnois, 54 - Nancy Hall d`entrée
§nieder
§Gemahlin des Kurfürsten Maximilian I
§Kurfürsten Maximilian I
§zwei Perlhühner
§zwei Perlhühner und tote Vögel
§1822
§Jahr 1826
§sächsischen Gardereiter
§von Schönberg
§römische Volk
§Patrik schwingend
§und Hinrichtung des Jakobus
§vor Königin Lupa gebracht
§Norden
§Osten
§Süden
§Westen
§und Brücke
§durch Kallimachos
§Wasserfall
§Kostüm
§Knecht
§Sacré-Coeur im Bau
§- Ed. von 115 Originalen)
§nach van der Werff)
§(Rastendes Volk in den Bergen)
§1943
§Frankreich
§Zweibrücken-Birkenfeld
§in einer Vierteldrehungen
§Musik C mit Anders Guggisberg
§Andronicus)
§Sachsen und seine Mutter
§und zwei Hunden
§italienischer Landschaft
§Viehherde
§Viehherde
§ruhender Viehherde
§Kaiser Karls VII
§Franziskus von Assisi
§Franziskus
§Regentschaft Maria de' Medicis (Skizze zum Medici-Zyklus)
§Wijngaert
§Medici-Zyklus)
§gekrönt)
§(Skizze zum Medici-Zyklus)
§Medici-Zyklus)
§zum Medici-Zyklus)
§Medici-Zyklus)
§(Skizze zum Medici-Zyklus)
§Snayers)
§Procuratione (Skizze zum Medici-Zyklus)
§Pferd
§und geistigen Stände vor Christus, Petrus und Johannes
§Bayern
§(Overijssel)
§Well (Boss)
§und ein Geistlicher
§art, but through the pleasure of looking that´s all ...`nor `Les bons moments
§qui restent
§Abraham)
§am Rhein
§Händen, betend
§Porträt)
§stehend
§(Selbstbildnis?)
§Mittelteil)
§Frauenakt
§einer blonden Frau
§linker Teil)
§Moderne)
§Pinakothek der Moderne)
§der Moderne)
§Pinakothek der Moderne)
§Pinakothek der Moderne
§Pfalz-Neuburg
§(1615-1690)
§Antonius und Franziskus
§Täufers
§Gemüsekörbchen
§Magatti)
§Rückseite: Geißelung Christi
§Rückseite: Auferstehung Christi
§Rückseite: Christus in der Vorhölle
§Rückseite: Kreuztragung Christi
§Rückseite: Dornenkrönung Christi
§Rückseite: nicht erhalten
§Rückseite: Christus vor Pilatus
§Verspottung Christi; Rückseite: nicht erhalten
§Sebastian und Rochus als Fürbitter
§Zornespfeilen und Maria als Schutzmantelmadonna
§Rückseite: ehem. Relief mit Anbetung der Könige
§Rückseite: ehem. Relief mit Anbetung der Hirten
§Christi (rechte Hälfte) mit Stifter Ulrich Hieber
§Rückseite: Abschied Christi (linke Hälfte)
§Luisa de Medici?)
§dem Kruzifixus; Rückseite: Stammbaum der Ordensstifter nach der Regel des hl.
§Augustinus
§dem mamertinischen Kerker
§(abgespaltene Rückseite von WAF 926)
§(abgespaltene Rückseite von WAF 924)
§(abgespaltene Rückseite von WAF 922)
§Palme
§Pilatus
§(abgespaltene Rückseite von WAF 921)
§Geißelung
§Kreuzaufrichtung
§(Abgetrennte Rückseite von WAF 920)
§des Pilatus
§(abgespaltene Rückseite von WAF 923)
§Rückseite: Fall Christi auf das Kreuz
§Rückseite: Fall Christi unter dem Kreuz
§erweckt Thabita; Rückseite: Ecce homo
§Rückseite: Hl. Vincentius von Valencia
§Rückseite: Hl. Stephanus
§König David
§Reiherbeize
§bayerischen Alpen
§vorbeiziehender Rinderherde
§vorbeiziehender Rinderherde
§de la Tour d´AuvergneI
§von der Pfalz
§Könige
§spendend
§Johann Wilhelm von der Pfalz
§Pfalzgraf von Neuburg
§und Salzfaß
§zu Neuenhaus
§Rückseite: ausgeblichenes Wappen
§Schöpfers d. Ä.)
§Rabe"
§Jungfrau
§von Österreich
§Golgatha
§Eichhörnchen und Schlange
§Schmetterlingen, Eidechse und Nymphen
§Libelle und Kröte
§gesehen (Berglandschaft)
§Rückseite: Carl Schuch, Stillleben mit Kanne
§Kreuz, Geißelung und Kreuztragung Christi, Stigmatisierung des hl. Franziskus
§Madonna mit zwei Heiligen, Fußwaschung Christi, Jüngstes Gericht
§Allegorie der Kunst
§Frühlingslandschaft
§Frühlingslandschaft mit drei Frauen
§Favorite und die Kartause von Westen
§Mainz von Hochheim aus
§Stadt Mainz auf Bieberich
§Schafherde
§Berglandschaft
§und Georg; Rückseite: Johannes auf Patmos
§Ambrosius; Rückseite: Landschaft (Patmos)
§Christi
§Muttergottes mit Kind und hl. Katharina
§del Popolo, einem Stifter, den hll. Katharina und Barbara
§(Flügelaußenseite: Verkündigung)
§Rückseite: ehem. Relief
§Rückseite: ehem. Relief
§Rückseite: Rosenkranz
§Mariens; Rückseite: Rosenkranz
§(Abgetrennte Rückseite: Kreuztragung, 4595 a)
§zurück
§(Abgetrennte Rückseite: Grablegung, 4595 b)
§Verkündigung
§Verkündigung
§Auferstehung Christi)
§Christus am Ölberg)
§Christi)
§Geißelung Christi)
§Agostino Beazzano (nach Raffael)
§(nach Michelangelo)
§Her Poetry and Music
§Familie und dem Johannesknaben
§hl.Gerbert
§Shonibare "The Doll House"
§5[sic]/1/72 B (26)
§5[sic]/1/72 B (30)
§7[sic]/14/72 G (36 A)
§7[sic]/14/72 C (27)
§California
§10/16/72 (16)
§11/7/72 A
§3/14/73 A
§7/14/72 BB (5)
§8[sic]/1/72 (25)
§7/14/72 GG (36 A)
§7[sic]/14/72 B (26)
§7/14/72 O (35A)
§Ontario
§des Jesuitenordens
§Simpson III, 1994
§Kerzenbeleuchtung
§erzählend)
§Frankfurt, Triest, Prag, Kassel, Straßburg, Dresden usw.)
§drei Engel
§Spanien
§als 13 jähriger Knabe
§Philipp Wilhelm
§- 1569)
§(Mit Staffagefiguren von Theobald Michau, 1676-1765)
§Sevilla")
§Braunschweig-Wolfenbüttel...
§tschaba")
§tschaba")
§tschaba")
§Württemberg
§Husarenuniform
§Külsheim bei Würzburg)
§(zugehöriger Schiebedeckel WAF 1066a)
§Teil einer Verkündigung(?)
§Schmerzensmann
§Maria
§Cleophae, Salomas und Maria Salome
§mit Johannes dem Täufer
§Servatius
§Eliud und Elisabeth
§Alphäus mit ihren Kindern Jacobus d. J., Simon Zelotes, Judeas Thaddäus und
§Josephus Justus
§Jesus
§Zebedäus mit Johannes d. Ev. und Jacobus d. Ä.
§Esmeria und Anna
§Rehlinger
§Haller zu Kalchreuth
§und Margaretha)
§Universität Düsseldorf
§Jahren
§von Steiermark, im Alter von 39 Jahren
§Friedrich von Zweibrücken-Veldenz-Parkstein im Alter von 18 Jahren
§Pfalzgrafen von Zweibrücken-Veldenz
§Blasius
§Matthäus
§Johannes Ev. und Jakobus d. J.
§Dionysius und Georg
§SUG-933
§Albrecht v.B
§Hallenwang und Neidlingen
§Brüssel (IV)
§Brüssel I
§Impruneta bei Florenz (nach Callot)
§Wilhelm von Brüssel
§Brüssel
§Chichiniere von Verschaffelt
§Bayern
§Stadtbefestigungsmauern und Fluß)
§Papst Clemens
§Pharisäers Simon
§(mit Staffagefiguren von Frans Francken II)
§Installation 19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§(plus 2. Abzug der Arbeiten)
§19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§Installation 19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§Installation 19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§Installation 19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§Installation 19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§(plus 2. Abzug der Arbeiten)
§  (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§München Installation 19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§Installation 19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§19912004)   (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§(plus 2. Abzug der Arbeiten)
§  (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§  (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§19912004)    (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§19912004)    (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§19912004)    (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§ (plus 2. Abzug der Arbeiten)
§ Neue Sammlung
§ Saal 7/Bauhaus
§Architekturmuseum
§Rotunde
§Saal 21
§Treppe West
§in Mantua
§der Lucretia
§Gonzaga
§Enthauptung des hl. Norus)
§Ulrich und Jakobus d. Ä.
§und Kurfürst von Mainz, Großherzog von Frankfurt
§August
§Stifter
§Zweibrücken-Birkenfeld
§Rose in der Hand
§régulières de 30 cm
§régulières de 30 cm
§Aspern
§(1686-1766)
§in Ingolstadt
§Johannesknaben
§(10-teilig mit Titelblatt)
§acht Drucken)
§Werkes-Fotoumwandlungen Nr.16/22. 22 Grano-Lithografien übermalt und signiert
§von Uecker, Fotos von Schroeter, Handschriftliche Werkprozeß-Beschreibung von
§Uecker, 2 Blatt hansignier
§(Abgespaltene Innenseite: Inv.-Nr. 10747)
§(Abgespaltene Außenseite: Inv.-Nr. 10748)
§Füssen: Der Bethlehemische Kindermord; Rückseite: Christi Himmelfahrt
§Füssen: Geburt Mariens; Rückseite: Gefangennahme Christi
§Füssen: Krönung Mariae; Rückseite: Christus vor Kaiphas
§Füssen: Tempelgang Mariens; Rückseite: Christus vor Pilatus
§Füssen: Tod Mariens; Rückseite: Kreuztragung Christi
§Füssen: Vermählung Mariens; Rückseite: Auferstehung Christi
§Familie Ridler)
§Flügelaußenseiten: Hll. Franziskus und Klara
§Johannes
§Alexander
§Eventius und Theodolus von Rom
§Cyprianus von Karthago
§Täufers; Rückseite: Predigt Johannes des Täufers und Taufe im Jordan
§in Venedig
§Geschichtsschreibers George Buchanan
§Pinakothek
§Wickelkinder
§Kurfürst von Mainz
§Außenseite: Geburt Christi
§Kurfürst
§Grande
§u. Franziskus
§und einem Stifter
§Gallier
§Gemahlin des..
§Kurfürsten Max..
§Emanuel v.Bayern
§Rüstung
§Emanuel v. Bayern
§Eroberung von Belgrad
§Rubens)
§im Speisewagen unerwünscht
§(Landschaft von Jan Brueghel d. Ä.)
§von Neuburg im Jahr 1676
§Perlenkette
§Deckengemälde im Bibliothekssaal des Stiftes St. Gallen)
§Serie 90° - Urbane Landschaften
§(1671-1723)
§102.007)
§(negative) ( PA 10.085)
§(positive) (PA 10.082)
§60.019 &. PO 60.020)
§Paßglas
§Katalog fürs Nouveau Musée Villeurbeaune
§(Serie von 13 Collagen)
§Porzellantasse
§(Flusslandschaft im Voralpenraum bei abziehendem Gewitter)
§Kurfürsten Johann Wilhelm von der Pfalz)
§Kurfürstin v.d. Pfalz
§Pfalz
§Pfalz (1658-1716)
§Sperling?)
§(1554-1612), Sohn des Herzogs Albrecht V.
§aus
§gewählt
§von Ungarn gekrönt
§Pontinischen Sümpfen
§des Herzogs Georg des Reichen
§Bistums Regensburg
§Bayern-Baden und Devisen
§Valley
§Valley
§Antonius Eremita (?), Jakobus d. Ä., Gereon und Laurentius
§Ismael
§Augen des Argus
§Madonna
§Außenseite: Martyrium der hl. Ursula und der elftausend Jungfrauen
§Außenseite: Marter der Zehntausend
§Katharina (nach van Dyck)
§House
§Karl VII., Tochter des..
§Weintrauben
§Braunschweig-Lüneburg vermählt mit Kaiser Joseph I.
§Gräff
§Martyrium der thebaischen Legion)
§Martyrium der thebaischen Legion / Tod des hl. Gereon)
§(nach Paris Bordone)
§(nach Tintoretto)
§Hieronymus (nach Tizian)
§(nach Veronese)
§(nach Veronese)
§Bordone)
§Sebastiano del Piombo)
§(nach Giovanni Bellini)
§Christi
§Magdalena, Hieronymus und Engeln)
§(Abgespaltene Rückseite s. WAF 1208)
§(Martha?); Rückseite: Hl. Afra
§Rückseite mit hl. Brigitta abgesägt (Inv.-Nr. 1207)
§(abgesägte Rückseite von WAF 1205)
§Anna Selbdritt, Dorothea, Maria Magdalena
§(Abgespaltene Rückseite s. WAF 1209)
§Götzendienst
§Triptychons)
§(12-tlg.)
§(12-tlg.)
§Leoparden
§den Schwiegereltern
§1438-1460), Herzog von Bayern-München
§III. von Veldenz, Gemahlin des Pfalzgrafen Stephan seit 1410
§Dänemark, Gemahlin Friedrichs II., des Kurfürsten von der Pfalz seit 1535
§Philipp I. von Hessen, Gemahlin Ludwigs VI., Kurfürsten von der Pfalz seit
§1560
§Bayern-München
§Herzog von Bayern-Landshut
§ Herzog von Bayern-Landshut
§bei Rhein, Herzog von Zweibrücken
§bei Rhein, Herzog von Zweibrücken
§(nach Kaulbach)
§deutscher König seit 1314, Kaiser seit 1328
§1183-1231), Herzog von Bayern und Pfalzgraf bei Rhein
§Herzog von Bayern-Landshut
§von Jülich, Kleve und Berg, Gemahlin Herzog Johanns I. von Zweibrücken seit
§1579
§1180 - 1183), Herzog von Bayern
§von Bayern, Gemahlin Ludwigs V., des Kurfürsten von der Pfalz seit 1511
§Bayern-München
§Rhein, Herzog von Simmern und Zweibrücken
§1347-1375), Herzog von Bayern
§Serie Sinai Hotel)
§Alexandrien auf dem Berg Sinai
